她有心，她的心在我这里。——「人形电脑天使心」
今日已成往昔，明日即将到来，为此理所当然之事，感到无比痛心。——「寻找失去的未来」
花无凋零之时，爱无传达之期，爱情亘古不变，紫罗兰永世长存。——曉佳奈「紫罗兰永恒花园」
我知道的，面码…自己已经死掉这点事，还是知道的…——「我们仍未知道那天所看见的花的名字」
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。——「千与千寻」
不逆 不耻 不憾——「舰队Collection」
无可取代的东西要到失去后才知道珍惜呢。——「干物妹小埋」
如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。——「夏目友人帐」
你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰——「某科学的超电磁炮」
梦是现实的延续，现实是梦的终结。——绫波丽「Eva」
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义——岸本齐史「火影忍者」
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！——「魔法少女陆战队」
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你——「狐妖小红娘」
像平常的你一样引发奇迹吧-——「魔法少女小圆」
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。——汐「Clannad」
世界上所有的不利情况都是因为当事者的能力不足造成的——「东京喰种」
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。——宫园薰「四月是你的谎言」
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。——「凉宫春日的忧郁」
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。——「AIR」
不是我，都是社会的错——「我的青春恋爱物语果然有问题」
最有名的莫过于想死一次吗。——「阎魔爱」
但是，我没有后悔，不能后悔，因为，我所做的事情一定没有错！——「三月的狮子」
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。——「幸运星」
一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错——「人渣的本愿」
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。——大老师「我的青春恋爱物语果然有问题」
去死两次！——「迷途猫」
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。——「Angel Beats!」
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己了！——「火影忍者」
我们都很执着,而且思念的越深,越是绝望。——「人渣的本愿」
所谓的奇迹就是要发生之后才会有价值存在的吧——「EVA」
JOJO，我不想再做人了！！——「JOJO的奇妙冒险」
痛苦着痛苦着，满脑子只能想我的事。——「四月是你的谎言」
美好的人眼里映出的世界也是美好的。——「ARIA」
总之就是非常可爱！——由崎星空「总之就是非常可爱」
笨蛋吉娃娃（バカチワワ）——「逢坂大河」
十代目的意志就是我们的意志！——「家庭教师」
这东西是越嚼越有味哦~——「BanG Dream! 2nd Season」
我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。——启太「刀剑神域」
失礼。噛みました——「化物语(上)」
All for one，one for all.——「海贼王」
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~——「侠客行」
即使你忘却了我，我也不会遗忘你。——「菜月昂」
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。——「我们的存在」
记忆是不会消失的，只是一时想不起来了而已。——「千与千寻」
受虐狂的娇小美少年……真想带回家去养一段时间啊。——「赤井林檎」
我看到这个世界的恶意，我们正在接受考验。——「机动战士高达00」
笨蛋、笨蛋！——「星野琉璃」
只有用心才能看到本质，最重要的东西眼睛是无法看到的。——「LE」
现世为梦，夜梦为真。——「《xxxholic》」
明明只是活着，哀伤却无处不在……——「秒速五厘米」
不论是过去还是未来，我都会保护你！——凌崎飒「旋风管家」
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你——「闺密」
没事没事，不同朋友擅长的事情也不同。——たつき「兽娘动物园」
请不要跟我搭话。我讨厌你！——「八九寺真宵」
你相信时间会抚平一切，可时过境迁，你已不复醒——「动画」
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事——「骑士与魔法」
我无知又愚蠢，世界残酷又疯狂。——「进击的巨人」
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。——「XXXHolic」
我的内心就和厕纸一样单纯！——「Little Busters!」
悲痛的事，温柔以对；难过的事，坚强以对。——「朝花夕誓」
我是奥尔加·伊滋卡，几颗子弹不要紧的！——「机动战士高达：铁血的孤儿」
音无结弦之日 跃动天使之心 立于浮华之世 奏响天籁之音——「Angel Beats!」
我们的夏天仍未结束。——「王牌投手」
好梦向来易醒。——宫崎骏「风之谷」
为了爱，与梦想！——「眼大人」
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。——「绝园的暴风雨」
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。——越前龙马「网球王子」
男人至死都是少年——「银魂」
夕阳真是耀眼无比啊。——「女高中生的虚度日常」
世界上哪有不会输的英雄啊——「凸变英雄」
死亡不是终点，被遗忘才是。——「寻梦环游记」
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？——「守护甜心」
みんなで作る、最高のライブ！——「LoveLive! The School idol Movie」
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。——「自分」
就连一直都无容身之地的我…也不是可以任意舍弃的生命。——「夏目友人帐」
从现在开始，我将追寻你的名字。——「你的名字」
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的——玖兰枢「吸血鬼骑士」
我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你。——「名侦探柯南」
游龙当归海，海不迎我自来也。——自来也「火影鸣人」
一代锤子一代皇，代代锤子教做人！——102集弹幕「斗罗大陆」
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你——「Clannad」
年华无多时，恋爱吧男子！——「源君物语」
一旦失去的东西，就再也拿不回来了。——夏尔·凡多姆海威「黑执事」
我必须要变强，但是孤独居然这么痛苦。——高顿「黑色五叶草」
你受伤的时候，我永远都在。——「多啦A梦」
彼方为谁，无我有问 ；九月露湿，待君之前——「你的名字」
卧龙低伏，入我阵来。——「一人之下」
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……——「AIR」
欺骗世界，欺骗最初的你。——「Steins;Gate」
只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。——宫崎骏「天空之城」
只要微笑就可以了。——「EVA」
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。——「SOLA」
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。——「嫌疑人x的献身」
火焰啊，燃烧吧，燃烧吧！照亮……那孩子的未来。——维多利亚「GOSICK」
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？——「一拳超人」
只要世间有酒,我就喝不够!——「春宵苦短，少女前进吧！」
告诉我，神会流血吗？——神不会，但你会。——Herobrine「烦人的村民」
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。——「黑执事」
目标是以科学的力量凌驾于超能力之上，为了伯伦希尔的荣耀。——「小绿和小蓝」
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫希望吗？——「灵笼」
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。——「secret base ～君がくれたもの～」
人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道自己有多出色！——「海贼王」
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空。——「黑之契约者」
站起来！站起来啊！你是我的腿吧！站起来啊！——「四月是你的谎言」
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。——「angel beats」
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。——「反叛的鲁鲁修」
没有一封信是不必被送达的。——「紫罗兰永恒花园」
你们人类让我明白了一个道理，那就是这个世界是不讲道理的——「刺客伍六七」
能够用自己喜欢的工作维持生活是件很幸福的事情——「白箱」
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。——「天使领域」
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！——「三月的狮子」
此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。——「Fate」
我一直都在你身边 ，一直都在。——「CLANNAD」
如果当初握住的不是硬币，而是勇者的手......——「中二病也要谈恋爱 恋！」
我会继续等着你，就算是一万二千年。——「创圣的大天使EVOL」
到底是，为什么呢？——「金木研」
正因为有忘也忘不了的回忆，才会变得坚强，这就是所谓的成长吧！——「火影忍者」
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。——「周秦行纪」
人是可以改变一切的，世上的一切。——「吹响！上低音号」
在排练的休息时间里要好好补充水分和盐分哦！——「三森铃子致海未」
当我拔出第二把剑时，就是为了我所爱之人——「刀剑神域」
不可结缘——「夏目友人帐」
少年少女 向前走吧。——「阳炎PROJECT」
心急火燎地想要长大，明明还是个小鬼。——古河秋生「CLANNAD ～AFTER STORY～」
人啊...想要保护重要东西的时候，就真的能变得很坚强。——「火影忍者」
我们不是狼，我们只是长着獠牙的羊......——「羊之歌」
回家后我得好好找你人生咨询一下！——「高坂桐乃」
ご無事で何よりです。——「妖狐X僕ss」
其实...根本就没有什么天堂和地狱吧....——夜神月「死亡笔记」
在东京的天空上，我们决定性的改变了世界的模样。——「天气之子」
是个男人就要对自己的人生负责——「麻辣教师」
以后继续来一起练习打篮球——「湊智花」
这样叹气的话，幸福会像四处逃散的小蜘蛛一样溜走的。——「辉夜大小姐想让我告白」
重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。 你，是谁？——「你的名字」
我动身踏上旅程，是为了与你道别。——「追逐繁星的孩子」
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。——「银仙」
当敌人变成战友多半是为了生存，而战友变成敌人多半是为了金钱。——GM「端脑」
我不要你觉得，我要我觉得。——黄晓明「中餐厅」
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。——「火影忍者」
给，一辈子朋友劵。——「日常」
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。——「学生会的一己之见」
男人从小的时候就是无药可救的。——「秋之回忆」
我下定决心要当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。——「海贼王」
君子无争，含光无形，坐忘无心。——楚南公「秦时明月」
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。——null「末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？」
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。——「樱花庄的宠物女孩」
所谓人，无论是谁到了最后，都会形单影只。——「悠久之翼2」
我们的哀伤和年龄是没有关系的。——「樱桃小丸子」
为了传达不到的思念而苦恼，只会感到痛不欲生。——「WHITE FIRST LOVE」
我不是萝莉控，是妹控啊！——「我的妹妹不可能那么可爱第二季」
为了你,如果是为了你,即使我被困在永远的迷宫中,也没关系.——「魔法少女小圆」
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。——渚「Clannad」
幸福感就如沉积在悲哀之河底下 隐隐发光的金砂——「月色真美」
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。——「潜行吧！奈亚子W」
你是笨蛋吗？——「小桐桐（きりりん）」
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。——「秋之回忆」
可爱即是正义。——「游戏人生」
就算是自私…我也希望那些人能够永远都有笑容…——「夏目友人帐」
看似美好的东西，往往藏着陷阱。——「只有神知道的世界」
世界不完美 所以才显得美丽——大佐「钢之炼金术士」
即使你忘记我，我也不会遗忘你！——「从零开始的异世界生活」
我跟喜欢成人游戏一样喜欢你——「高坂桐乃」
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？——「LoveLive!」
相比昨日明日，今天更适合开始。——杉坂天汰「Comic Girls」
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。——「犬夜叉」
生命可以随心所欲，但不能随波逐流——宫崎骏「猫的报恩」
我今天就要带她走，我看谁敢拦我！——「刺客伍六七」
龙儿是我的，谁都不许碰。——「龙与虎」
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。——「游戏人生」
花开花落，再灿烂的星光也会消失。——「圣斗士星矢」
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。——「龙猫」
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。——「海贼王」
世界上 ，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。——「一拳超人」
没有什么背叛，只不过是忠诚过期了而已。——帕洛斯「凹凸世界」
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。——「假面骑士kabuto」
冈崎，永远都别迷失自己最珍爱的事物啊。——芳野佑介「CLANNAD ～AFTER STORY～」
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？——「秒速五厘米」
喜欢上一个人就是变得束手无策。——「悠久之翼2」
愿你有一天，能和你最重要的人重逢。——艾拉「可塑性记忆」
哦~——「袴田日向」
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。——「高达SEED」
我不借助别人的力量就没办法跟仰慕的人聊天吗？——「女高中生的虚度日常」
不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。——「你的名字」
没有一封信不必要被送达，因为没有一份思念不需要被送达。——薇尔莉特·伊芙嘉登「紫罗兰的永恒花园」
Star Burst Stream!——桐人「刀剑神域」
我除了投三分，就什么都没有了…——「灌篮高手」
只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。——「银魂」
没问题，绝对没问题——「木之本樱（无敌咒语）」
把同班的可爱女同学娶回家就是我最大的梦想——「月色真美」
只要你在，我便无所不能。——「进击的巨人」
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。——「游戏人生」
世界上的人都变成废柴，这个世界就没有废柴了。——「春物」
一个人决定寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错——「人渣的本愿」
喜欢你，因为我喜欢你，比地球上任何人都，喜欢你...——「名侦探柯南」
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强——「翼年代记」
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。——大崎娜娜「NANA」
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。——「神不在的星期天」
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——「千与千寻」
重要的感情总是非常单纯 自然脱口而出的——「GAMERS电玩咖！」
从你的前前前世开始，我就开始找寻你——「你的名字」
都是时辰的错！——「Fate/Zero」
清算，终将到来。——「Stellaris」
千军万马滚滚来，不知何人留情怀！——「Other」
战斗是残酷的，无法做出多余的考虑！——夏亚阿兹布纳尔「机动战士高达」
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯——「EVA」
孩子，我愿意为你而前行。——埃隆教官「灵笼」
我一点也不走运。——「Fairy gone」
也许我的灵魂彷徨了几万年，不过就是为了与你相遇。——瓦姆乌「JOJO的奇妙冒险·战斗潮流」
有样东西是其他生物绝对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。——「月色真美」
和我定下契约，成为魔法少女吧！——「魔法少女小圆」
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”——「游戏人生」
爱，其实很简单，困难的是去接受它。——「通灵王」
哥哥也可以喜欢上我之外的女孩子，但只有音梦是不可以的！——「芳乃樱对朝仓纯」
憧憬是距离理解最遥远的一种感情。——蓝染惣右介「死神」
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！——「学生会的一己之见」
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。——「少年同盟」
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——「日常」
而我不知不觉把自己遗忘，只想为你完成那个梦想。——「狐妖小红娘」
今天我就要带她走，我看谁敢拦我——「刺客伍六七」
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！——「逆袭的夏亚」
我不喜欢这世界，我只喜欢你——「乔一」
挚友的执念烙印此身，无尽的黑暗化为光明，天上天下，一骑当神！——「天元突破：红莲螺岩」
除了爱你，我什么都可以。——「命运守护夜」
男生送的礼物要方便拿来换钱才好吧！——「来栖加奈子」
假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此——宫水三叶「你的名字」
超频链接——「加速世界」
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。——「我的青春恋爱物语果然有问题」
哭泣并不能改变任何事情。——「推理之绊」
我们一直在离别中，比如和爱的人，和伤害，甚至和时光。——「萤火虫之墓」
相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起啊——「星游记」
“把剑放下，成为本王的妻子吧。”——「fate/zero」
只要万事俱备，就能一直保持冷静，无论发生什么事，都不会害怕。——「银魂」
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。——「钢之炼金术师」
男人许下的诺言就一定要遵守。——「海贼王」
有被杀的觉悟，才有资格开枪。——「反叛的鲁路修」
我愿意呀，五十年前就愿意了。——「狐妖小红娘」
回首前尘，尽是可耻的过往——「月色真美」
努力可是要默默藏起来的。——「Re：从零开始的异世界生活」
背后即是祖国，我们无路可退。——「那年那兔那些事」
成一事者，是失之不渝的愚者；毁一事者，是停滞不前的贤者。——「不正经的魔法讲师」
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。——「魔法少女小圆」
你是否会等待着我?我还想变的更加完美...——「LoveLive!Sunshine!」
从小好女色的男人的想像力比不上狗。——「寒蝉鸣泣之时」
痴情的妖怪啊,请再等一世吧。——「狐妖小红娘」
我绝对会成为火影。我从来都是有话直说，这就是我的忍道！——「漩涡鸣人」
我是想被包养，但不会接受施舍——「我的青春恋爱物语果然有问题」
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。——「AIR」
为了做一名真正的绅士，即使明知必输无疑，也要有勇气接受挑战！——「JOJO的奇妙冒险」
我只希望，我喜欢的人可以健康的活着。——「人渣的本愿」
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。——「秒速五厘米」
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。——「大鱼海棠」
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。——冈崎朋也「CLANNAD」
错的不是我， 错的是世界。——「School Day」
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。——「TOUCH」
我们一直在一起，所以最后也想在你身旁。——「火影忍者」
キラキラ☆ドキドキ——「戸山香澄」
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。——「Angel Beats!」
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输！——「进击的巨人」
一个人吃饭，太寂寞了。——「无头骑士异闻录」
不要就是不要，要学会大声说出口，这样才能保护你自己。——芙兰「魔女之旅」
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。——蓝胡子「Fate/Zero」
我可是要成为海贼王的男人！——路飞「海贼王」
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。——「叛逆的鲁鲁修R2」
这么温暖的世界里有我，要感谢神明了。——萌田熏子「Comic Girls」
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。——「Angel Beats!」
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~——「秒速五厘米」
我不会让任何人看到我软弱的一面。——「桔梗」
想象力足以改变一切。——「来自新世界」
死亡的尽头，没有神——「机动战士高达00:先驱者的觉醒」
即使你忘记了我，我也不会遗忘你。——「Re：从零开始的异世界生活」
理解何为孤单，努力想得到爱的你，内心的悲伤是否稍微宣泄了呢？——「夏目友人帐」
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。——「龙虎斗」
愿你有一天，能与你最重要的人重逢——「可塑性记忆」
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——「日常」
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。——「CLANNAD」
不是别人，是我，承认了你的价值。——「fate/zero」
和绝望，和睦相处——「少女终末旅行」
如期待奇迹发生，那唯有不停伸手去抓紧，去把握才行——「秒速5厘米」
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。——「刀剑神域」
我的金子，只给千寻。——「千与千寻」
不要伤害自己，别人总会这样做。——「天国王朝」
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好吗？——「青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐」
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。——「海猫鸣泣之时」
让我成为你的双眼，把那世界万千，描绘在你面前。——「狐妖小红娘」
我手里拿着刀，没法抱你，我放下刀，没法保护你！——「死神」
相信十年后的八月，我们还会相遇。——「未闻花名」
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。——「柴郡猫」
所以，他们的祭典还没结束。——「我的青春恋爱物语果然有问题」
我只是个兴趣使然的英雄。——「一拳超人」
从你站在桥上看我的 那一刻起你就是我的世界。——「火影忍者」
世界上所有的不利状况都是因为当事者的能力不足——「东京喰种」
步伐虽小，密而不停——「实验品家庭」
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。——渡濑悠宇「不可思议游戏」
追寻只是因为无法抓获，想要触碰，只是因为知道自己触碰不到。——「FLCL Progressive」
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。——「秒速5厘米」
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。——「Clannad」
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留？——「言叶之庭」
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。——「sweet pool」
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？——「元气少女缘结神」
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人——雨宫优子的哥哥「悠久之翼」
当朋友是不需要什么资格的。——「全职猎人」
你只见树，未见森林——「火影忍者」
求求你，不要对我这么温柔！——「秒速五厘米」
星星只有在夜里才璀璨夺目啊。——「四月是你的谎言」
活下去的意志是最强的力量！——绯村剑心「浪客剑心」
笨蛋,蠢货——「南千秋」
叶え！私たちの夢ー。——「ラブライブ！」
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人——「水果篮子」
吵死了吵死了!——「逢坂大河」
去做你喜欢做的事吧 这就是所谓的那啥...青春嘛——「月色真美」
与其想着怎么美丽地牺牲,倒不如想着怎么漂亮地活到最后一刻。——「银魂」
孤独的我们才有人类的样子。——「Angel Beats!」
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界——黑崎一护「死神」
你们这些天才止步不前的时候，我会走得更远。——「如果有个妹妹就好了」
呐~~凯利，你想成为怎样的大人。——夏丽「Fate/Zero」
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。——「夏目友人帐」
有些景色必须前进才能看到，那么只有勇往直前。——「如果有个妹妹就好了」
你一直相信的事，也让我相信吧。活着，是件美好的事。——「Angle Beats」
不相信自己的人，连努力的价值都没有。——「火影忍者」
Exia，驱逐目标！——刹那F清英「机动战士高达00」
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。——市松小雏「银仙」
狙击目标！——洛克昂「机动战士高达00」
若隐若现才是艺术！——「问题儿童来自异世界」
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。——桥本纺「仰望半月的夜空」
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。——「名侦探柯南」
有你在的日子才是我的日常。——「琴浦小姐」
世界怎样与我无关，以我自己的意识！——格拉汉姆艾卡「机动战士高达00」
我在未来等你。——「穿越时空的少女」
那是，未满45秒的邂逅。——「EF」
Fightだよじゃねつの！——「高坂穗乃果」
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。——「樱桃小丸子」
不愿意的时候，逃跑也没有关系！——「灵能百分百」
尽情的依靠我吧，因为总有一天我也会依靠你的。——「妖精的尾巴」
绝对要一起去吃拉面喵~——「星空凛」
乘上与平时相反的列车，为了去见从未见过的风景。——「比宇宙更远的地方」
打架这玩意，不就是为了守护什么东西吗？——「银魂」
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。——不二周助「网球王子」
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。——风子「Clannad」
明天的事，交给明天的我。——「一拳超人」
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。——「某科学的超电磁炮」
千山万水，因你不过毫厘——「狐妖小红娘」
哪怕是打断你的手脚，也要把你带回去。——「火影忍者」
只要引导着二人的两把命运之剑还在身边，我们就绝不会失败。——优吉欧「刀剑神域」
游荡的孤高灵魂不需要羁绊之处。——渡航「我的青春恋爱物语果然有问题」
龙儿是我的，谁都不准碰！——「龙虎斗」
さあ，Games始めましょうか——「游戏人生」
你还是...笑起来...最棒了——「最终幻想XIV」
世上所以不公平之事是由于当事人能力不足所致。——「金木研」
齿轮也有齿轮的志气！——联邦军队长「机动战士高达独角兽」
人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。——「麦家-人生海海」
每一个兔子都有一个大国梦——「那年那兔那些事」
少罗嗦，你还不如虫子呢！——「迷糊餐厅」
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。——「进击的巨人」
人难免伤害别人,也难免受伤,不过,人是不会轻易讨厌别人的.——「火影忍者」
我要拼，装上假牙也要拼！——「灌篮高手」
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。——「我的青春恋爱物语果然有问题」
人的好意是沉重的。——「黑神」
人类的赞歌就是勇气的赞歌！——「JOJO的奇妙冒险」
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看。——「空之境界」
为了终止绝望的连锁，希望她能化为照亮正确道路的灯火。——「Re：从零开始的异世界生活」
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹——「日常」
Ex - ploooosion !——「为美好的世界献上祝福」
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。——「海贼王」
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕…那是我自己…——「食灵」
出来吧，刻刻帝！——「时崎狂三」
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。——「空之境界」
对于虚伪而言，真实的光明或许过于耀眼了——「蔷薇少女」
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避…——「EVA」
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。——「银魂」
伤害别人的人，就要有被伤害的觉悟！——「罪恶王冠」
既然没有终点，那在何处又何妨呢。——null「异度侵入」
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。——「夏日大作战」
比自己，比梦想更重要的东西永远都存在着...——「钢之炼金术师」
大家都是伪善者，世间充斥着不真实。——「无头骑士异闻录」
窃人者，自失其宝。——「假面骑士kabuto」
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！——「幸运星」
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！——「潜行吧奈亚子」
什么叫忍者？学会忍耐的人就叫忍者。——「哔哩哔哩」
Time waits for no one.——「穿越时空的少女」
用我那牵强的微笑，活出无人能比的骄傲。——「黑执事」
我没有梦想，但是我能保护！——「假面骑士555」
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯——「夏目友人帐」
如果我们能活着出去，千山万水，你愿意陪我一起看吗？——「狐妖小红娘」
嗯，明白。我们是天人的Gundam Meister——「机动战士高达00」
电助！凉子，看到了吗！——「电脑线圈」
龙儿是我的！谁都不准碰！——「逢坂大河」
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。——「吹响吧！上低音号」
喂，前面可是地狱啊！おい、この先は地狱だぜ！——「Fate/stay night」
不得了不得了——「小林家的龙女仆」
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。——「棋魂」
如果当时我们说了再见，后来是不是就可以再见——「昨日青空」
明天，不是你想要就能有的。——「未闻花名」
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。——「悬崖上的金鱼姬」
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。——「月色真美」
代你见证世界的终结，来世再续梦之伊甸——「Eden*/b站弹幕」
你是否会等待着我？我会变得更加完美！——「Aqours」
我的船上没有手下，只有伙伴。——「海贼王」
还能再见面吗? 一定能见面的——「Fantastic Children」
我不努力，就见不到你了啊。——野中晴「昨日之歌」
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。——大老师「我的青春恋爱物语果然有问题」
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。——「AIR」
夜晚还远远没有结束!——「春宵苦短，少女前进吧！」
以为大哭大闹一场就有人来安慰的家伙真是幸福呢。——「龙与虎」
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了…——「AIR」
连我爸都没打过我——「高达0079」
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。——「龙虎斗」
请别在意。我是旅人，得继续旅行才行。——伊雷娜「魔女之旅」
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！——「灌篮高手」
人は一生、中二病なんだ。——「中二病也要谈恋爱」
温柔解救不了这个世界——「罪恶王冠」
我不做人了！——「JOJO的奇妙冒险」
话说回来，现充还真是麻烦啊。——大老师「我的青春恋爱物语果然有问题」
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~——「海贼王」
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。——「狼与香辛料」
没有偶然的必然，只有必然的偶然——「魔卡少女樱」
即使如此，我也有我想保护的世界！——「高达seed」
强韧，无敌，最强！玉碎，粉碎，大喝彩！——「海马濑人」
前进吧，星星在你的头上闪耀哦！——「四月是你的谎言」
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡！——「东方project」
魔装少女就是本少爷！——「这是僵尸吗？」
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。——「我的青春恋爱物语果然有问题」
这也算是一条路啊，或许这样会更加幸福一些。——「半妖的夜叉姬」
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。——「魔法少女小圆-叛逆的物语」
只要呼唤你的名字，我们的牵绊就永远不会消逝。——艾米「紫罗兰永恒花园外传：永远与自动手记人偶」
经为流逝的日月。纬为人们的生业。——「朝花夕誓」
除了这一颗心，都是你的。——「人渣的本愿」
我不会去统治这片大海，在这片大海上，最自由的人就是海贼王！——「海贼王」
沒有永远下不停的雨。——「秋之回憶」
你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。——「你的名字」
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。——「反叛的鲁鲁修」
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……——青山刚昌「名侦探柯南」
青春是谎言，是邪恶。——「春物」
加油——「自编」
你将不再是道具，而是成为人如其名的人。——「紫罗兰的永恒花园」
一个人有表里两面，你能看到的，仅仅是其中一面而已。——「零的执行人」
我们不是大人，而是同学吧。——九条千寻「恋如雨止」
人生不如意十有八九！——「龙与虎」
由变态化身成为变态，也就是真·变态，也就是说，完全变态呢。——「一拳超人」
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。——「青之驱魔师」
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。——「凉宫春日的忧郁」
朝着下一道光芒横渡大海吧！——「Aqours」
(눈_눈)——「进击的巨人」
世界上没有一个人能代替另一个人。——「人型电脑天使心」
得到更多人的认可，带著大家的爱意加油哦！——「内田彩致南小鸟」
空太是笨蛋！——「樱花庄的宠物女孩」
你愿意陪我走到地狱的底端吗？——「魔法禁书目录」
今天的我，凌驾于阿修罗之上！——格拉汉姆「机动战士高达00」
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。——「Aqours」
在自称善意的之时，即存恶意。——「罪恶王冠」
我将送你最美的鲜花。——约翰·李贝特「怪物Monster」
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。——罗兰·夏佩尔「食戟之灵」
さあ、始めようか。(那么，游戏开始吧。)——「No Game No Life」
虽然想做一团火，却成了一块透视苦难的冰——马克思·布洛德「卡夫卡研究」
想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。——「你的名字」
没有未来的未来不是我想要的未来。——「境界的彼方」
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。——「加菲猫」
春天是胖次的季节。——「电器街漫画店」
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。——「我的脑内恋爱选项」
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。——「Angel Beats!」
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？——「寒蝉鸣泣之时」
想象力是武器，没有想象力的人会先死。——「哥布林杀手」
你已经不是我的狗了。——「龙与虎」
今天不想做，所以才要做——「春上村树」
难道我输了吗？——宇智波·带土「火影忍者」
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗？——「狐妖小红娘」
人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！——威廉·A·齐贝林「JOJO的奇妙冒险」
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。——塞巴斯蒂安·米卡艾利斯「黑执事」
我不会忘记，一直，都留在我的心间。——井上心叶「文学少女」
雨，何时停？——「秋之回忆」
因为无法再见面，所以要笑着说再见。——「AIR」
人类，在决战之时难道会选择自己不擅长的武器来战斗吗？——「只有神知道的世界」
Ko no Dio da!——迪奥「JOJO的奇妙冒险」
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。——大老师「我的青春恋爱物语果然有问题」
我连宇宙尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个。——马里奥·兹凯罗「JOJO的奇妙冒险」
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。——「XXXHolic」
勇气，就是即便害怕也会去做。——「原创」
不能逃避，不能逃避，不能逃避。——碇真嗣「EVA」
我来做最不想做的事情了。——「22/7」
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。——空知英秋「银魂」
如果说现在的日子过得很穷困，那我就去喜欢上穷困。——后藤姬「隐瞒之事」
我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液——「海贼王」
没有一个世界会比活在这个世界痛苦——「黑岩射手」
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。——「电波女与青春男」
不服从命令的人是人渣，抛弃同伴的人连人渣都不如。——「火影忍者」
规则是用来被打破的。——「机械公敌」
那么，开始实验吧！——「假面骑士Build」
王有王的才能，厨师有厨师的才能，替身之间是没有强弱之分的——「JOJO的奇妙冒险」
神啊 我的人生到底为何而存在呢——「蜂蜜与四叶草」
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。——「龙虎斗」
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。——「夏目友人帐」
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。——大老师「我的青春恋爱物语果然有问题」
今天的风儿有些喧嚣啊。——「男子高中生的日常」
叫做妈妈的人，是不会哭的。——「朝花夕誓」
谢谢你至今为止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。——「俺妹」
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。——「吸血鬼骑士」
那里还有——医生的房间啊！——「Fate / Grand Order」
やり遂げたよ、最後まで。——「ラブライブ」
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。——「秒速五厘米」
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。——「言叶之庭」
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。——「人渣的本愿」
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？——「进击的巨人」
大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子——「小林家的龙女仆」
世界は恋に落ちている。——「青春之旅OP（我的世界已坠入爱河）」
能力越大,责任越大——「蜘蛛侠」
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？——「海猫鸣泣之时」
我从未让你们骄傲，你们却待我如宝。——「Az殇芯的chx」
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。——宫崎骏「龙猫」
你的败因只有一个，就是与我为敌。 ­——「家庭教师」
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。——「秋之回忆」
有话直说就是我的忍道！——漩涡鸣人「火影忍者」
All for one, one for all.——「海贼王」
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。——「反叛的鲁鲁修」
契约者不会做梦。——「黑之契约者」
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。——「蜂蜜与四叶草」
与绝望~和睦相处。——尤莉&千户「少女终末旅行」
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。——「文学少女」
我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。——「月色真美」
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……——「EVA」
我的出生就是为了用鲜花将你淹没。——约翰.李贝特「怪物Monster」
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。——熊猫君「白熊咖啡屋」
因为世界并不如你想象的那样坏。——塞尔提「无头骑士异闻录」
我很好奇！——「冰菓」
粉色蓝宝石的宝石语是「献给弱者的正义」。——「宝石商人理查德的谜鉴定」
如果可以，愿来生你不要忘记我，我也不要忘记你那熟悉的温柔。——「狐妖小红娘」
明明只是活着，哀伤却无处不在…——「秒速五厘米」
自身不先改变的话，一切都不会改变。——「银魂」
在這手心之中的，就是“心”啊。——乌尔奇奥拉「死神」
就算是自私……我也希望那些人能够永远都有笑容……——「夏目友人帐」
心，可是很重的。——「哈尔的移动城堡」
希望老师像帮我一样帮帮れいジ——「九重凛」
无限接近于零，却又不等于零的可能性。——「游戏人生」
这里有你,他现在只有我了。——「罗小黑战记」
脱！！巨乳！——「暗杀教室」
因为我...我希望不做任何的努力，让对方喜欢上最真实的我。——「女高中生的无所事事」
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。——PEACH-PIT「蔷薇少女」
一日为灵，终生为影，灵气共生，魂命无分，阴阳调和，万物皆宁。——瓶子「灵契」
即使我变弱了，也不代表你变强了。——「魔法禁书目录」
今后我们来度过满是愉快之事的人生吧——「Charlotte」
从开始的第一天起，就回不去了。——「流浪地球」
你们腌太监也不会动人脑子啊！——「铁心搏奕」
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。——「笨蛋测验召唤兽」
在狂热思绪下喊出的爱情宣言中，存在着爱情的实体——「月色真美」
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。——「水果篮子」
要相信同伴，拯救同伴。——「绯弹的亚里亚」
遇事不决，量子力学。——「青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐」
一旦你尝试过天空的味道，你就会永远向上仰望——「列奥那多·达芬奇」
只要人活在这世上就一定是有意义的，怎么活是自己选的。——「我想吃掉你的胰脏」
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度——「Myself」
美好的事情，现在才开始呐。——伊吹风子「Clannad」
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。——「clannad」
喂？FFF团团长须川亮吗？这有一个要入团的！——「五更琉璃」
你在那么美丽的地方，纯属奇迹般的偶然。——雪村心叶「理科生坠入情网故尝试证明」
我这个人呀，能过着这样平凡普通的日子就很开心了。——「我想吃掉你的胰脏」
并非喜欢、也不是爱。而是更加深刻而沉重的————「SWEET POOL」
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。——「通灵王」
这就是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃的，爱哟！——晓美焰「魔法少女小圆」
起风了,唯有努力生存。——宫崎骏「起风了」
你不会死的，因为我会保护你.——「EVA」
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。——「我们仍未知道那天所看见的花的名字」
我一直注视着你，似近，似远。但你永远，看不见我……——来自风平浪静的明天「来自风平浪静的明天」
人间不温柔——「李诞」
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。——宫崎骏「虞美人盛开的山坡」
El Psy Congroo..——「命运石之门」
煩い！煩い！煩い！——「灼眼的夏娜」
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。——「交响诗篇」
不辜负年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌——「我是江小白」
不是为了战斗而活着，而是为了活着而战斗。——「《DARLING in the FRANXX》」
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。——「星之声」
燃烧吧，我的小宇宙！——「圣斗士星矢」
牙白得斯内！——null「公主连结Re:Dive」
殺してあげる——「緋色月下、狂咲ノ絶」
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐——阿兹莉尔「游戏人生」
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方…——「CLANNAD」
即使再也没有晴天也没有关系.——「天气之子」
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅——「东京喰种」
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯——「ef-a tale of memories」
努力不会背叛自己，虽然有时会背叛梦想——「我的青春恋爱物语果然有问题」
所谓爱情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保护他的想法。——「火影忍者」
时间并不存在，存在的只有此刻。——「魔女猎人」
真相只有一个！——「柯南」
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。——「妖精的尾巴」
欧拉欧拉欧拉欧拉！——「JOJO的奇妙冒险」
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己……——「食灵」
据说啊 叹气会让幸福溜走的——「再见了 我们的幼儿园」
越是试着忘记，越是记得深刻。——「天空之城」
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...——「钢之炼金术师」
木叶飞舞之处，火亦生生不息。——猿飞日斩「火影忍者」
这只手，暂时不洗了——「小林家的龙女仆」
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。——高桥留美子「犬夜叉」
隐约雷鸣阴霾天空即使风无雨我亦留此地——「言叶之庭」
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方……——「CLANNAD」
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。——「家庭教师」
每个人能走到现在，都是自己选择的结果。——「我想吃掉你的胰脏」
错的不是我，而是这个世界！——「东京喰种」
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！——「最终幻想」
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。——「樱花庄的宠物女孩」
吾于冥河沉浮,受尽命运捉弄，纵然汝将忘吾，吾亦伴汝身旁。——「Re：从零开始的异世界生活」
我们的心就像那天空一样，永不分离。——「缘之空」
前天是小兔子,昨天是小鹿,今天是你——「CLANNAD」
就算世界终结，也无所谓——「少女终末旅行」
对不起，风太大，我没有听清楚……——「东京巴比伦」
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词——「哆啦A梦」
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。——「CLANNAD」
这虽然这是游戏，但可不是闹着玩的。——「刀剑神域」
独步天下，吾心自洁，无欲无求，如林中之象。——巴特「攻壳机动队Ⅱ无罪」
人生没有彩排，只有现场直播，所以做最好的自己。——「Internet」
天才的字典里，没有不可能这三个字。——「灌篮高手」
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。——「银魂」
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。——「四月是你的谎言」
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。——「eva」
人类的赞歌就是勇气的赞歌。——「JOJO的奇妙冒险」
我怕失去了你，我的世界就没有了光明——「凸变英雄」
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。——「夏目友人帐」
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。——「末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？」
在时间的流逝里，没有什么是一成不变的。——古河渚「CLANNAD ～AFTER STORY～」
你就赌我会死吧，因为你逢赌必输。——「火影忍者」
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。——「未闻花名」
我是否住进了某人的心房呢？——「四月是你的谎言」
如果真是这样， 就由我来把彭格列毁灭！——「家庭教师」
悲伤教会了我喜悦。——「秋之回忆」
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。——竹宫悠由子「龙与虎」
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。——null「镇魂街」
我在人生的道路上迷失了。——「火影忍者」
两个囚犯从监狱的窗户往外看，一个看到了泥地，一个看到了星星。——荒木飞吕彦「JOJO的奇妙冒险」
纵使日薄西山。——「末日时在做什么」
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。——F&C FC01「Canvas2 ～七彩的素描～」
不敢反抗压迫的心理将伴你一生——「狂赌深渊」
是你赢了...哲...——青峰大辉「黑子的篮球」
鸣神の　少しとよみて　さし昙り　雨も降らんか　君を留めん——「言叶之庭」
凡人、笨蛋！——「维多利加·德·布洛瓦」
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。——「假面骑士kabuto」
因为喜欢你，所以想继续相信下去。——「空之境界」
败者死于绝望，胜者死于渴望。——「戏言系列」
风子参上！——「伊吹风子」
遇到事情不能坐以待毙！——「捷德奥特曼」
只会比大小真是没品——「某科学的超电磁炮S」
给我高高的飞起来啊！——「星游记」
人生，一半是现实，一半是梦想。一念花开，一念花落。——「火影忍者」
淅淅沥沥的雨，即便能填满路上的水坑，也填不满心中的空洞。——「神圣之门」
我不甘心，明明你为我做了那么多，我却什么都不能为你做。——「四月是你的谎言」
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。——「反叛的鲁路修」
一旦醉心于狩猎，不到最后关头不会发现自己才是猎物。——「来自新世界」
喜欢喜欢轻飘飘喜欢喜欢轻飘飘让我们一起来！——「Printemps」
不可以逃避！活下去！活下去也是一种战斗！——卡嘉丽·尤拉·阿斯哈「机动战士高达独角兽」
我的面包！——「Clannad」
不知彼此来世相逢。是否还能记得我是谁？——「狐妖小红娘」
世界上没有偶然，有的只是必然。——「XXXHolic」
长大了，才能体会什么是责任！——「家庭」
即便我弱了，也并不代表你强了。——「魔法禁书目录」
リア充死ね！——「我的朋友很少」
我爱你，与你何干？——「歌德」
男人变态有什么错！——「寒蝉鸣泣之时」
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。——大老师「我的恋爱物语果然有问题」
邂逅本身，就是一种奇迹啊。——「游魂」
哭过喊过便会停止哭泣——「从零开始的异世界生活」
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。——新海诚「言叶之庭」
不可结缘，徒留寂寞……——夏目友人帐「夏目友人帐」
MAKE OUR DREAMS ALIVE——「ラブライブ！」
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。——「境界的彼方」
告白当天就要H什么的，真是没办法的男人呢。——「高坂桐乃」
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。——「银魂」
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。——「海贼王」
我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢。——「悟空传」
活着本身就是一种价值，因为还有明天。——雷·扎·巴雷尔「高达」
苹果是给那些为了爱选择死亡的人的奖励——「回转企鹅罐」
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。——「EVA」
不要随便贬低自己——「终将成为你」
只要学不死，就往死里学。——「网络热语」
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。——「AIR」
既然没有终点，那在何处又何妨呢。——「异度侵入」
人找不到某种东西沉迷就活不下来。人都是某种东西的奴隶。——肯尼·阿克曼「进击的巨人」
就算没有意义，偶尔也会有好事发生。——尤莉「终末少女旅行」
在虚构现实里寻求现实感的人才有问题——「凉宫春日的忧郁」
我想你们的努力一定会有回报的——「龙与虎」
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。——阿尔敏「进击的巨人」
让我们开始我们的约会（战争）吧——「约会大作战」
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”——「学生会的一己之见」
汝真是个烂好人——「狼与香辛料」
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。——「AngleBeats!」
既然今天是昨天，那么睡到明天就好。——「青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐」
有型的东西终究会消逝，不过……终于，这份回忆还是永远不朽的…——「火影忍者」
千载流年一如梦，月落山河一世倾。——瓶子「灵契」
知道和感觉到是两码事。——「《看见》」
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。——「CLANNAD」
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办——古手梨花「寒蝉明泣之时」
将愿望倾入不愿忘却的回忆中…——「ef-a tale of memories」
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。——「四月是你的谎言」
连繁星都不是永恒的，何况是人呢。——富樫勇太「中二病也要谈恋爱！」
我对Darling啊，最喜欢了。我们从今以后，都要在一起哦。——「Darling in the FRANXX」
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。——「秒速五厘米」
光就是羁绊之力，它会再度被某人继承，散发出耀眼的光。——「奈克瑟斯奥特曼」
我的生命是属于你的，亚丝娜，我将为你而活。——桐人「刀剑神域」
无法入眠的凌晨两点，烦躁就像在敲门。——こむろてつや「RUNNING TO HORIZON」
世界上一切不利状况，都是因为当事人的能力不足。——「东京食尸鬼」
深藏不露是一种卓越的才能——「欢迎来到实力至上主义的教室」
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。——「海贼王」
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。——「银魂」
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。——「我们的仙境」
即使我弱了，也并不代表你强了——「魔法禁书目录 第二季」
已经没什么好害怕了。——「魔法少女小圆」
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！——「只有神知道的世界」
再相见，会是怎样的世界？——及川菜津奈「升起的烟花，从下面看？还是从侧面看?」
男人的爱情是另存为，女人的爱情是覆盖。——「红」
人没有回忆是无法活下去的哟——「AIR」
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。——「叛逆的鲁鲁修」
今まで生きてきで，今が一番幸せかもしれない。——新海诚「言叶之庭」
喜欢和不讨厌之间可是有着数亿光年的距离的。——「四月是你的谎言」
正因为不会发生，人们才称它为”奇迹“——「KANON」
不可结缘,徒增寂寞——「夏目友人帐」
上天给我们生命，一定是为了让我们创造奇迹的。——椿「大鱼海棠」
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。——「言叶之庭」
以智者之名，为愚者代辩。——「Gosick」
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。——「樱桃小丸子」
我秃了，我也变强了——「一拳超人」
只要你们不停下来，那前面就一定有我。所以啊，不要停下来……——奥尔加「机动战士高达 铁血的奥尔芬斯」
你将不再是道具，而是人如其名的人。——「紫罗兰永恒的花园」
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。——小兰「名侦探柯南」
牙白得斯内！——「公主连结Re:Dive」
即使天无雨，我亦留此地。——「言叶之庭」
真正重要的东西，永远都是非常简单的。——「Clannad」
能够原谅女人的，才是男人。——「海贼王」
我和空太是恋人以上，友人未满的关系。——椎名真白「樱花庄的宠物女孩」
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。——宫崎骏「悬崖上的金鱼姬」
我问你：你是我的Master吗？——「命运守护夜」
被一个自己不感兴趣的人示好，你不觉得没有比这更恶心的事吗——「人渣的本愿」
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！——「魔法禁书目录」
你以为我是谁？这是我埋下的因，我要亲手解决这一切。——御坂美琴「某科学的超电磁炮」
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子会来告诉你的。——「四月是你的谎言」
自己不经意的一句话，触动了别人的心。——近藤正己「恋如雨止」
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。——一之濑琴美「Clannad」
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。——「秦时明月」
你那无聊的幻想，就由我来打破！——上条当麻「魔法禁书目录」
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。——「来自风平浪静的明天」
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。——「闪电十一人」
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？——「灵笼」
我，将某个人，唯一的某个人，试图锁定。我，——「你的名字」
其实我对混合咖啡还是很有自信的——「珈百璃的堕落」
面对就好，去经历就好。——「花伞菌」
我们终会相遇相知，在那悠远的苍穹。——「缘之空」
枷锁，自然规律，时光的流逝，名为身体的容器，名为心灵的自我。——「四月一日灵异事件薄」
从这里（太空）根本看不到什么国境线，只有地球。——「星空清理者」
不好意思，我喜欢的是艾米莉亚——「Re：从零开始的异世界生活」
我的回合，抽卡！——高桥和希「游戏王」
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。——「机动战士高达」
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。——「fate zero」
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。——「夏目友人帐」
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！——「有顶天家族」
我的恋爱还没有开始就结束了。——姬宫伊织「樱花庄的宠物女孩」
失礼、噛みました——「化物语」
将愿望倾入不愿忘却的回忆中……——「ef-a tale of memories」
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。——玖兰枢「吸血鬼骑士」
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。——工藤新一「名侦探柯南」
不能输，笑吧！——「约定的梦幻岛」
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。——「哈尔的移动城堡」
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。——「四月是你的谎言」
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——「幸运星」
成功率不到2%，那剩下的用勇气来补足吧！——「勇者王」
我的终点，与幸福同在。——「AIR」
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子。——「小林家的龙女仆」
无论世界如何改变，我们都将永不分离。——维多利加「GOSICK」
休息对于生存而言，也是紧要问题——「虫师」
木叶飞舞之处，火亦生生不息——「火影忍者」
愿你和重要的人，在来日重逢。——艾拉「可塑性记忆」
我是要成为海贼王的男人！——「海贼王」
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。——「星游记」
自杀是没有理由的，只是今天没有飞起来罢了。——「空之境界」
女人的武器不是眼泪，而是微笑。——「凉宫春日的忧郁」
用决斗......给大家......带来笑容......——「游戏王」
神啊，求求你。已经足够了。已经没事了。我们都会熬过去的。——「天气之子」
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。——「红猪」
只要有你，我便无所不能。——「进击的巨人」
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。——「H2O」
恋爱不是谈出来的，而是陷进去的。——「GAMER电玩咖！」
别低下头 排球是一门积极向上的运动！——「排球少年」
我除了投三分，就什么都没有了……——「灌篮高手」
孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地——「春物」
小的时候，总认为世界是单纯的。——「游戏人生 zero」
禁忌算什么！那难道比爱丽丝的命还重要吗？——桐人「刀剑神域」
忘记本身就是一件不可能的事。——「我们的存在」
我知道的，面码……自己已经死掉这点事，还是知道的……——「我们仍未知道那天所看见的花的名字」
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。“——「海贼王」
我本身得不到答案。所以，我希望有能够答出来之物的诞生。——言峰绮礼「Fate/Stay Night」
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？——「我的青春恋爱物语果然有问题」
没有期盼就不会出现奇迹。——「古城荆棘王」
温柔与美丽，偶尔也是残忍的。——伊雷娜「魔女之旅」
我的梦想实现了，也留下了美好的回忆，我已经没有任何遗憾了。——「末日时在做什么?有没有空?可以来拯救吗?」
不拼尽全力去试一下，又怎么会知道啊——「刺客伍六七」
我只是想要得到「我没有逃避」的记忆吧。——「三月的狮子」
自认为为他人好而做的事情，并不一定正确。——伊雷娜「魔女之旅」
伤害别人的人，要有被别人伤害的觉悟。——「罪恶王冠」
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。——「元气少女缘结神」
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。——「网络」
这个世界对温柔的你可一点也不温柔呀。——「军火女王」
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随——「罪恶王冠」
有时写信才能表达，平时难以说出口的心声。——薇尔莉特·伊芙嘉登「紫罗兰的永恒花园」
王与坐骑的区别—在于本能！——白一护「死神」
翠星石最喜欢苍星石的说,所以到死也要在一起的说...——「Rozen Maiden」
知识是很美的，它们可以让你不出家门就了解这世上的许多事。——「妖精的尾巴」
世界并不完美，却因此而美丽。——「奇诺之旅」
你可以祈祷，但神不会倾听。——神父「寂静王冠」
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？——「幸运星」
死亡只要在人生的终点尝试一次就够了~——「Re：从零开始的异世界生活」
邪王真眼是最强的——「中二病也要谈恋爱」
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。——「摇曳百合」
我会欺骗你，欺骗世界，欺骗自己。——安洁「Princess Principle」
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。——「仰望半月的夜空」
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。——「银魂」
雁过拔毛，兽走留皮。涂山，我罩的，懂？——「狐妖小红娘」
寂寞的时候，就呼唤我的名字吧。——艾米「紫罗兰永恒花园外传」
我是为了与你相见才诞生于世的。——渚薰「EVA」
问灵十三载，等一不归人。——「魔道祖师」
只要努力活下去，总有一天会笑着回忆。——「不可思议游戏」
代表月亮消灭你！——「美少女战士」
我觉得，不改变也很好。——「来自风平浪静的明天」
遇到事情不能坐以待毙。——「捷德奥特曼」
这个世界啊，很美丽的，很广大的，很辽阔的！——「Darling in the FRANXX」
我会化作人间的风雨陪在你的身边——「大鱼海棠」
十年前的你，喜欢过我吗？——泽村·斯潘塞·英梨梨「路人女主的养成方法」
El Psy Congroo!——「命运石之门」
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。——「未闻花名」
你将不再是工具，而是人如其名的人。——少佐「紫罗兰永恒花园」
我有在反省，但我不后悔。——「物语系列」
砸瓦鲁多！——「JOJO的奇妙冒险」
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。——「镇魂街」
唯有前进，才能享受这被诅咒的疯狂。——「机动战士高达雷霆宙域」