若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。——鸠摩罗什「金刚经」
无垢清净光，慧日破诸暗，能伏灾风火，普明照世间。——鸠摩罗什「法华经」
历史的发展是不以人的意志为转移的。——毛泽东「毛泽东」
我们是独立的个体，却不是孤独的存在。——「千里共良宵」
谎言重复一千遍就成了真理。——戈培尔「纳粹德国宣传部长」
奇怪的是，当他死去，所有人才开始爱他。——崔雪莉「哲学」
所谓辉煌的人生，不过是欲望的囚徒。——叔本华「网络」
人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。——卓别林「名人名言」
那些听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。——弗里德里希·威廉·尼采「上帝死了」
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。——毛泽东「毛泽东语录」
最折磨人的或许不是一场惨烈战争，而是烦琐的日常生活。——「亦舒」
一本书上每多一个公式，就会减少一半读者。——霍金「名人名言」
太阳请不要晒黑我的皮肤，请晒黑我爸爸妈妈的头发。——「酷狗音乐」
我们把世界看错，反说它欺骗了我们。——泰戈尔「飞鸟集」
绝望的人没有故乡。——阿尔贝·加缪「加缪手记·第二卷」
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患——「四十二章经」
以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！——庄周「庄子」
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。——毛泽东「毛泽东语录精选」
知识有两种，一种是你知道的，一种是你知道在哪里能找到的！——「塞缪尔·约翰逊」
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。——阿尔弗雷德·阿德勒「阿尔弗雷德·阿德勒」
即使人生是一场悲剧，也应该笑着把人生演完。——尼采「查拉图斯特如是说」
后代人的权利远比当代人的欲望更重要。——「《黄石国家公园法》的理念」
为什么要担心？如果努力了，担心不会让结果变得更好。——「迪士尼」
后代人的权利远比当代人的欲望更重要。——null「《黄石国家公园法》的理念」
我们的科学永远只是找到近似真理。——「爱因斯坦」
物质决定意识，意识反作用于物质——「唯物主义哲学」
没有调查就没有发言权。——毛泽东「毛泽东」
我们在努力扩大自己，以靠近，以触及我们自身以外的世界。——博尔赫斯谈话录「豪尔赫•路易斯•博尔赫斯」
实践是检验真理的唯一标准。——「光明日报」
巧合是上帝默默操控世界的方式。——爱因斯坦「佚名」